Задачи поставленные руководством:
1. Сбор информации по отгрузке дозировочных агрегатов с 2021 по 2023 год.
   - В данном примере приведены обобщенные даты без наименования продукции;
   - Данный анализ проводился для закупок отливок, проката и поковок, необходимых для изготовления агрегатов.
2. Провести подготовку данных для анализа полученной информации.
   - Объединение данных было сделано по неделям, через суммирование отгрузок;
   - По полученным данным за 2022 год практически не было продаж данных видов изделий. Причина санкции (импортные комплектующие) и нарушение логистических цепочек;
   - Нули были заменены на среднее значение взятое из данных за 2021 и 2023 год по номеру недели.
3. Прогнозирование отгрузок (продаж) на три месяца. Данный срок включает в себя изготовление деталей и сборка агрегатов.
   - Провекра полученного временного ряда на стационарность c Дики-Фуллера ;
   - Подбор модели прогнозирования на обучающей и тестовой выборке с использованием моделей Авторегрессия (AutoReg), Авторегрессионное интегрированное скользящее среднее (ARIMA),
   Экспоненциальное сглаживание (ExponentialSmoothing) и Prophet из библиотеки для прогнозирования временных рядов Facebook;
   - Проверку качества прогноза проводил с помощью определения Средней квадратичной ошибки (MSE);
   - Выбор модели с наименьщим показателем MSE и по построенным графикам.
   - Прогноз на 3 месяца.
4. По полученным данным составлен план-график закупок необходимой продукции для сборки агрегатов дозировочных. # work
